### 2010-07-28 VerboseNotes.tex
Cheatsheet更新，RpVDecayRate作成，その他色々
git-svn-id: https://dav.misho-web.com/svn/cyghome/trunk/QFT/CheatSheet@392 c04c31ef-c4f7-4b37-ba94-86ebe2b9c820

%#!latexmk CheatSheet.tex
%%% Time-Stamp: <2010-04-29 16:59:55 misho>
\section{Verbose Notes}
\subsection{Spinor Fields}
\def\redblue#1#2{({\RED{#1}},{\BLUE{#2}})}

\subsubsection{Lorentz group and Lorentz algebra}
\begin{tabular}{l@{ :\ \ \ }l}
Metric &  ${\RED\eta} = \diag(+1, -1, -1, -1),\qquad {\BLUE \eta} = \diag(-1,+1,+1,+1).$\\
Lorentz transf. in $\mathbb R^{1,3}$ & Linear transf. $x^\mu \mapsto \Lambda\T^\mu_\nu x^\nu$ which conserve $x^2$.\\
 & \then $\Hrsd = \Hmnd \Lambda\T^\mu_\rho \Lambda\T^\nu_\sigma.$
 and form a group $L$.\\
 & \qquad
   ($\then\quad
     (\Lambda^{-1})\T^\mu_\nu=\eta_{\nu\alpha}\eta^{\mu\beta}\Lambda\T^\alpha_\beta=:\Lambda\T_\nu^\mu\quad\then\quad\Lambda\T^\mu_\nu\Lambda\T_\mu^\rho=\delta^\rho_\nu$)\\[.8zw]

@@

一方，微小変換から生成子を
 $\epsilon\T^\mu_\nu  =: \mp\frac\ii2\epsilon^{\rho\sigma}(J_{\rho\sigma})\T^\mu_\nu$
と定義すると，計量によらずに$\epsilon_{\mu\nu}$は反対称となり，従って$J^{\rho\sigma}$も反対称。
$ (J_{\rho\sigma})\T^\mu_\nu =
\pm\ii\left(\delta^\mu_\rho\Hsnd-\delta^\mu_\sigma\Hrnd\right)$
となり，交換関係が得られ，これが閉じているのでLie代数であることもわかる：
\begin{equation}
 [J_{\mu\nu},J_{\rho\sigma}] = \mp\ii(
    \Hmrd J_{\nu\sigma} + \Hnsd J_{\mu\rho} - \Hmsd J_{\nu\rho} - \Hnrd J_{\mu\sigma}).
\end{equation}

生成子の具体形は計量に依存し，
$
 \displaystyle J\T_1_0^\mu_\nu=\redblue{\pm\ii}{\mp\ii}
 \spmat{0&1&0&0\\1&0&0&0\\0&0&0&0\\0&0&0&0}_{\mu\nu},
 \displaystyle J\T_2_3^\mu_\nu=\redblue{\pm\ii}{\mp\ii}
 \spmat{0&0&0&0\\0&0&0&0\\0&0&0&-1\\0&0&1&0}_{\mu\nu}
$となる。
よって，ここでの複号の取り方と$\kappa$および計量の定義によって，$\vc J$・$\vc K$と$J_{\rho\sigma}$の対応が定まることになる。
\begin{equation}
  \vc\theta = \redblue+-(\epsilon^{23},\epsilon^{31},\epsilon^{12}),\quad
  \vc\beta  = \redblue+-(\epsilon^{10},\epsilon^{20},\epsilon^{30}).
\end{equation}
\starline

以下では$\kappa=-1$にとり，複号の$({\RED 上},{\BLUE 下})$側を取ることで
\begin{equation}
  \vc J     = (J_{23}, J_{31}, J_{12}),\quad  \vc K = (J_{10},J_{20},J_{30});\qquad
\end{equation}
とする：
\begin{equation}
 \Lambda = \exp\epsilon = \exp\left[-\ii(\vipro\theta J +\vipro\beta K)\right]
         = \exp\left[\redblue{-\ii}{+\ii}(\epsilon^{\rho\sigma}J_{\rho\sigma})/2\right].
\end{equation}

\newpage
\subsubsection{Lorentz group and $\gSL(2,\Complex)$}
次に，連結Lie群$L_0$が，連結Lie群$\gSL(2,\Complex)/\gZ_2$と同型であることを見る：
\begin{align}
 \aSL(2,\Complex) :=& \{a\in \aGL(2,\Complex)\ |\ \Tr(a)=0\},&
 \gSL(2,\Complex) :=& \{g\in \gGL(2,\Complex) |\ \det(g)=1\}.
\end{align}
まず,$\Sm$を（極めて一般的に） $\Sm:=(\alpha1,\beta\vc\sigma)$と定義する($\alpha=\beta=\pm1$)。
$x^2 = ({\RED+}{\BLUE-})\det(x_\mu\Sm)$なので
\begin{equation}
 f^g: (x_\mu\Sm)\mapsto g (x_\mu\Sm) g^\dagger;\quad g\in\gSL(2,\Complex)
\end{equation}
は$x^2$を保存する。よってLorentz変換であり，生成子を比べることで局所同型だとわかる：
\begin{rightnote}
$\gSL(2,\Complex)\ni g = \exp(-\ii a)$として
$x_\mu (g \Sm g^\dagger) = \Lambda\T_\mu^\nu x_\nu \Sm$を微小展開すると
\begin{equation}
\Lambda\T^\mu_\nu\Sn=g^{-1}\Sm (g^{-1})^\dagger\quad\then\quad
\mp\frac12\epsilon_{\rho\sigma}(J^{\rho\sigma})\T^\mu_\nu\Sn=a\Sm-\Sm a^\dagger
\end{equation}
\TODO{正しく複号をとって再チェック！}

$({\RED\epsilon^{10}},{\BLUE\epsilon^{01}})=1$のとき
$a = -\dfrac\ii2\alpha\beta\sigma_x$
であり，$({\RED\epsilon^{23}},{\BLUE\epsilon^{32}})=1$のとき
$a = \dfrac12\sigma_x$である。
\end{rightnote}

このことを別の観点から見る。Lorentz群の生成子の交換関係を見ると，（正しく複号を取った場合
\begin{equation}
  [J_i, J_j]= \ii\epsilon_{ijk}J_k,\qquad
 [J_i, K_j]= \ii\epsilon_{ijk}K_k,\qquad
 [K_i, K_j]= -\ii\epsilon_{ijk}J_k
\end{equation}
となるので，
\begin{equation}
  \vc A:=\frac{1}2(\vc J+\ii\vc K), \qquad \vc B := \frac{1}2(\vc J-\ii\vc K).
\end{equation}
と定義すると
\begin{equation}
  [A_i, A_j] = \ii\epsilon_{ijk}A_k,\qquad
 [B_i, B_j] = \ii\epsilon_{ijk}B_k,\qquad
 [A_i, B_j] = 0,
\end{equation}
となり，Lorentz群が$\gSU(2)\times\gSU(2)$に分解できる。

\subsection{Weyl Spinor for $\eta=(+,-,-,-)$}
左巻きspinor $\xi$ と右巻きspinor $\bar\xi$ を，
\begin{align}
 \xi&\mapsto\left(1-\frac\ii2\vipro\theta\sigma-\frac12\vipro\beta\sigma\right)\xi&
 \bar\xi&\mapsto\left(1-\frac\ii2\vipro\theta\sigma+\frac12\vipro\beta\sigma\right)\bar\xi
\end{align}
と変換するものとして定義する。
$\gSU(2)_A\times\gSU(2)_B$に対して左巻きは$(1/2,0)$表現，右巻きは$(0,1/2)$表現となっている。

$g$を左巻きspinorの変換子として定義すると，$\vc J\to\frac12\vc \sigma$および$\vc K\to-\frac\ii2\alpha\beta\vc\sigma$の対応があったことを思い出すと
$-\ii(\vipro\theta J+\vipro\beta K)=-\frac\ii2\vipro\theta\sigma-\frac12\alpha\beta\vipro\beta\sigma$であるので，$\alpha\beta=1$が分かる。また，記号を
\begin{align}
  \xi_\alpha      &\mapsto g\T_\alpha^\beta\xi_\beta,
& \bar\xi^\dalpha &\mapsto (g^\dagger)^{-1}\T^\dalpha_\dbeta\bar\xi^\dbeta
\end{align}
と定義しておく。

次に，$\xi^\alpha\chi_\alpha$および$\bar\xi_\dalpha\bar\chi^\dalpha$がscalarとなるようにしたい。
$E=\spmat{0&1\\-1&0}$としておくと，$-E\trans{g}E=g^{-1}$であるので，
\begin{equation}
 (\xi')^\alpha=\xi^\beta(g^{-1})\T_\beta^\alpha
              =-\xi^\beta(E_{\beta A}g\T_B^AE_{B\alpha})\qquad\therefore (-E_{\gamma\alpha})(\xi')^\alpha = -g\T_\gamma^\beta(E_{\beta\delta}\xi^\delta).
\end{equation}
よって，$\epsilon^{12}=\epsilon_{21}=1$として
$\xi^\alpha:=\epsilon^{\alpha\beta}\xi_\beta$，$\xi_\alpha=\epsilon_{\alpha\beta}\xi^\beta$
とすれば良い。

@@

\starline

\begin{align}
  \epsilon^{12}=\epsilon_{21}=\epsilon^{\dot1\dot2}=\epsilon_{\dot2\dot1}&=1,&
\xi^\alpha&:=\epsilon^{\alpha\beta}\xi_\beta,& \xi_\alpha&=\epsilon_{\alpha\beta}\xi^\beta,&
\bar\xi^\dalpha&:=\epsilon^{\dalpha\dbeta}\bar\xi_\dbeta,& \bar\xi_\dalpha&=\epsilon_{\dalpha\dbeta}\bar\xi^\dbeta
\end{align}
\begin{align}
  \xi_\alpha      &\mapsto g\T_\alpha^\beta\xi_\beta,
& \xi^\alpha      &\mapsto \xi^\beta (g^{-1})\T_\beta^\alpha,
& \bar\xi_\dalpha &\mapsto \bar\xi_\dbeta(g^\dagger)\T^\dbeta_\dalpha
& \bar\xi^\dalpha &\mapsto (g^\dagger)^{-1}\T^\dalpha_\dbeta\bar\xi^\dbeta
\end{align}
\begin{align}
  \bSm{}^{\dalpha\alpha} &:= \epsilon^{\alpha\beta}\epsilon^{\dalpha\dbeta}\Sm_{\beta\dbeta}&
 \Sm_{\alpha\dalpha}&= \epsilon_{\alpha\beta}\epsilon_{\dalpha\dbeta}\bSm{}^{\dbeta\beta}&
 \therefore \Sm:=(1,\vc\sigma),\quad\bSm:=(1,-\vc\sigma)
\end{align}

\subsection{Weyl Spinor for $\eta=(-,+,+,+)$}
左巻き／右巻きの定義は同じであり，それぞれやはり$(1/2,0)$表現と$(0,1/2)$表現である：
\begin{align}
 \xi&\mapsto\left(1-\frac\ii2\vipro\theta\sigma-\frac12\vipro\beta\sigma\right)\xi&
 \bar\xi&\mapsto\left(1-\frac\ii2\vipro\theta\sigma+\frac12\vipro\beta\sigma\right)\bar\xi
\end{align}

$g$を左巻きspinorの変換子として定義すると，$\vc J\to\frac12\vc \sigma$および$\vc K\to-\frac\ii2\alpha\beta\vc\sigma$の対応があったことを思い出すと
$-\ii(\vipro\theta J+\vipro\beta K)=\frac\ii2\vipro\theta\sigma+\frac12\alpha\beta\vipro\beta\sigma$であるので，$\alpha\beta=1$が分かる。
\begin{align}
  \xi_\alpha      &\mapsto g\T_\alpha^\beta\xi_\beta,
& \bar\xi_\dalpha &\mapsto \bar\xi_\dbeta(g^\dagger)\T^\dbeta_\dalpha
\end{align}
であり，$\bar\xi=\xi^\dagger$，つまり$\bar\xi_\dalpha = (\xi_\alpha)^*$である。

次に，$\xi^\alpha\chi_\alpha$および$\bar\xi_\dalpha\bar\chi^\dalpha$がscalarとなるようにしたい。
$E=\spmat{0&1\\-1&0}$としておくと，$-E\trans{g}E=g^{-1}$であるので，
\begin{equation}
 (\xi')^\alpha=\xi^\beta(g^{-1})\T_\beta^\alpha
              =-\xi^\beta(E_{\beta A}g\T_B^AE_{B\alpha})\qquad\therefore (-E_{\gamma\alpha})(\xi')^\alpha = -g\T_\gamma^\beta(E_{\beta\delta}\xi^\delta).
\end{equation}
よって，$\epsilon^{12}=\epsilon_{21}=1$として
$\xi^\alpha:=\epsilon^{\alpha\beta}\xi_\beta$，$\xi_\alpha=\epsilon_{\alpha\beta}\xi^\beta$
とすれば良い。

同様に，$(\bar\xi^\dalpha E_{\dalpha\dbeta})'=(\bar\xi^\dalpha E_{\dalpha\dbeta})'g^\dagger\T^\dgamma_\dbeta$……としても良かったが，左からの演算，および$\epsilon_{12}=\epsilon_{\dot1\dot2}$の性質を重視して$(\epsilon_{\dalpha\dbeta}\bar\xi^\dbeta)'=(\epsilon_{\dgamma\dbeta}\bar\xi^\dbeta)'g^\dagger\T^\dgamma_\dbeta$とするのが一般的である。

\starline

\begin{align}
  \epsilon^{12}=\epsilon_{21}=\epsilon^{\dot1\dot2}=\epsilon_{\dot2\dot1}&=1,&
\xi^\alpha&:=\epsilon^{\alpha\beta}\xi_\beta,& \xi_\alpha&=\epsilon_{\alpha\beta}\xi^\beta,&
\bar\xi^\dalpha&:=\epsilon^{\dalpha\dbeta}\bar\xi_\dbeta,& \bar\xi_\dalpha&=\epsilon_{\dalpha\dbeta}\bar\xi^\dbeta
\end{align}
\begin{align}
  \xi_\alpha      &\mapsto g\T_\alpha^\beta\xi_\beta,
& \xi^\alpha      &\mapsto \xi^\beta (g^{-1})\T_\beta^\alpha,
& \bar\xi_\dalpha &\mapsto \bar\xi_\dbeta(g^\dagger)\T^\dbeta_\dalpha
& \bar\xi^\dalpha &\mapsto (g^\dagger)^{-1}\T^\dalpha_\dbeta\bar\xi^\dbeta
\end{align}
\begin{align}
  \bSm{}^{\dalpha\alpha} &:= \epsilon^{\alpha\beta}\epsilon^{\dalpha\dbeta}\Sm_{\beta\dbeta}&
 \Sm_{\alpha\dalpha}&= \epsilon_{\alpha\beta}\epsilon_{\dalpha\dbeta}\bSm{}^{\dbeta\beta}&
 \therefore \Sm:=(1,\vc\sigma),\quad\bSm:=(1,-\vc\sigma)
\end{align}

>>>>

%#!latexmk CheatSheet.tex
%%% Time-Stamp: <2010-05-01 20:39:42 misho>
\section{Verbose Notes}
\subsection{Spinor Fields}
\def\redblue#1#2{({\RED{#1}},{\BLUE{#2}})}

\subsubsection{Lorentz group and Lorentz algebra}
\label{sec:verbose-lorentz-group}
\begin{tabular}{l@{ :\ \ \ }l}
Metric &  ${\RED\eta} = \diag(+1, -1, -1, -1),\qquad {\BLUE \eta} = \diag(-1,+1,+1,+1).$\\
Lorentz transf. in $\mathbb R^{1,3}$ & Linear transf. $x^\mu \mapsto \Lambda\T^\mu_\nu x^\nu$ which conserve $x^2$.\\
 & \then $\Hrsd = \Hmnd \Lambda\T^\mu_\rho \Lambda\T^\nu_\sigma.$
 and form a group $L$.\\
 & \qquad
   ($\then\quad
     (\Lambda^{-1})\T^\mu_\nu=\eta_{\nu\alpha}\eta^{\mu\beta}\Lambda\T^\alpha_\beta=:\Lambda\T_\nu^\mu\quad\then\quad\Lambda\T^\mu_\nu\Lambda\T_\mu^\rho=\delta^\rho_\nu$)\\[.8zw]

@@

一方，微小変換から生成子を
 $\epsilon\T^\mu_\nu  =: \mp\frac\ii2\epsilon^{\rho\sigma}(J_{\rho\sigma})\T^\mu_\nu$
と定義すると，計量によらずに$\epsilon_{\mu\nu}$は反対称となり，
\begin{align*}
  \vc\theta &= \redblue+-(\epsilon^{23},\epsilon^{31},\epsilon^{12}),&
  \vc\beta  &=
\redblue+-(\epsilon^{10},\epsilon^{20},\epsilon^{30}).\\
&=\redblue+-(\epsilon_{23},\epsilon_{31},\epsilon_{12})&
&=\redblue-+(\epsilon_{10},\epsilon_{20},\epsilon_{30})
\end{align*}
で，従って$J^{\rho\sigma}$も反対称。
$ (J_{\rho\sigma})\T^\mu_\nu =
\pm\ii\left(\delta^\mu_\rho\Hsnd-\delta^\mu_\sigma\Hrnd\right)$
となり，交換関係が得られ，これが閉じているのでLie代数であることもわかる：
\begin{equation}
 [J_{\mu\nu},J_{\rho\sigma}] = \mp\ii(
    \Hmrd J_{\nu\sigma} + \Hnsd J_{\mu\rho} - \Hmsd J_{\nu\rho} - \Hnrd J_{\mu\sigma}).
\end{equation}

生成子の具体形は計量に依存し，
$
 \displaystyle J\T_1_0^\mu_\nu=\redblue{\pm\ii}{\mp\ii}
 \spmat{0&1&0&0\\1&0&0&0\\0&0&0&0\\0&0&0&0}_{\mu\nu},
 \displaystyle J\T_2_3^\mu_\nu=\redblue{\pm\ii}{\mp\ii}
 \spmat{0&0&0&0\\0&0&0&0\\0&0&0&-1\\0&0&1&0}_{\mu\nu}
$となる。
よって，ここでの複号の取り方と$\kappa$および計量の定義によって，$\vc J$・$\vc K$と$J_{\rho\sigma}$の対応が定まることになる。
\starline

$\kappa$と複号について$({\RED -,上})$,$({\RED +,下})$,$({\BLUE -,下})$,$({\BLUE +,上})$を取れば
\begin{equation}
  \vc J     = (J_{23}, J_{31}, J_{12}),\quad  \vc K = (J_{10},J_{20},J_{30});\qquad
\end{equation}
となる：
\begin{equation}
 \Lambda = \exp\epsilon = \exp\left[\kappa\ii(\vipro\theta J +\vipro\beta K)\right]
         = \exp\left[\mp\ii(\epsilon^{\rho\sigma}J_{\rho\sigma})/2\right].
\end{equation}

\newpage
\subsubsection{Lorentz group and $\gSL(2,\Complex)$}
次に，連結Lie群$L_0$が，連結Lie群$\gSL(2,\Complex)/\gZ_2$と同型であることを見る：
\begin{align}
 \aSL(2,\Complex) :=& \{a\in \aGL(2,\Complex)\ |\ \Tr(a)=0\},&
 \gSL(2,\Complex) :=& \{g\in \gGL(2,\Complex) |\ \det(g)=1\}.
\end{align}
まず,$\Sm$を（極めて一般的に） $\Sm:=(\alpha1,\beta\vc\sigma)$と定義する($\alpha=\beta=\pm1$)。
$x^2 = ({\RED+}{\BLUE-})\det(x_\mu\Sm)$なので
\begin{equation}
 f^g: (x_\mu\Sm)\mapsto g (x_\mu\Sm) g^\dagger;\quad g\in\gSL(2,\Complex)
\end{equation}
は$x^2$を保存する。よってLorentz変換であり，生成子を比べることで局所同型だとわかる：
\begin{rightnote}
$\gSL(2,\Complex)\ni g = \exp(-\ii a)$として
$x_\mu (g \Sm g^\dagger) = \Lambda\T_\mu^\nu x_\nu \Sm$を微小展開すると
\begin{equation}
\Lambda\T^\mu_\nu\Sn=g^{-1}\Sm (g^{-1})^\dagger\quad\then\quad
\epsilon\T^\mu_\nu\Sn=\ii(a\Sm-\Sm a^\dagger)
\end{equation}
であり，ここから$g$がわかる：
\begin{equation}
 g=\exp\left(-\frac{\ii}2\vipro\theta\sigma-\frac{\alpha\beta}2\vipro\beta\sigma\right).
\end{equation}
\end{rightnote}

このことを別の観点から見る。Lorentz群の生成子の交換関係を見ると，（正しく複号を取った場合）
\begin{equation}
  [J_i, J_j]= \ii\epsilon_{ijk}J_k,\qquad
 [J_i, K_j]= \ii\epsilon_{ijk}K_k,\qquad
 [K_i, K_j]= -\ii\epsilon_{ijk}J_k
\end{equation}
となるので，
\begin{equation}
  \vc A:=\frac{1}2(\vc J+\ii\vc K), \qquad \vc B := \frac{1}2(\vc J-\ii\vc K).
\end{equation}
と定義すると
\begin{equation}
  [A_i, A_j] = \ii\epsilon_{ijk}A_k,\qquad
 [B_i, B_j] = \ii\epsilon_{ijk}B_k,\qquad
 [A_i, B_j] = 0,
\end{equation}
となり，Lorentz群が$\gSU(2)\times\gSU(2)$に分解できる。

\subsection{Weyl Spinor}
$\gSU(2)_A\times\gSU(2)_B$に対して$(1/2,0)$表現を為すものを左巻きspinor $\xi$，$(0,1/2)$表現を為すものを右巻きspinor $\bar\xi$と定義する。
\begin{align}
 \xi&\mapsto\left(1-\frac\ii2\vipro\theta\sigma-\frac12\vipro\beta\sigma\right)\xi&
 \bar\xi&\mapsto\left(1-\frac\ii2\vipro\theta\sigma+\frac12\vipro\beta\sigma\right)\bar\xi.
\end{align}

$\alpha\beta=1$とすると$g$は左巻きspinorの変換子となる。記号を
$\xi_\alpha\mapsto g\T_\alpha^\beta\xi_\beta$,
$\bar\xi^\dalpha\mapsto (g^\dagger)^{-1}\T^\dalpha_\dbeta\bar\xi^\dbeta$
と定義する。

次に，$\xi^\alpha\chi_\alpha$および$\bar\xi_\dalpha\bar\chi^\dalpha$がscalarとなるようにしたい。
$E=\spmat{0&1\\-1&0}$としておくと，$-E\trans{g}E=g^{-1}$より
\begin{equation}
 (\xi')^\alpha=\xi^\beta(g^{-1})\T_\beta^\alpha
              =-\xi^\beta(E_{\beta A}g\T_B^AE_{B\alpha})\qquad\therefore (-E_{\gamma\alpha})(\xi')^\alpha = -g\T_\gamma^\beta(E_{\beta\delta}\xi^\delta).
\end{equation}
よって，$\epsilon^{12}=\epsilon_{21}=1$として
$\xi^\alpha:=\epsilon^{\alpha\beta}\xi_\beta$，$\xi_\alpha=\epsilon_{\alpha\beta}\xi^\beta$
とすれば良い。

@@

\begin{conclusion}{}
\begin{align*}
  \epsilon^{12}=\epsilon_{21}=\epsilon^{\dot1\dot2}=\epsilon_{\dot2\dot1}&=1,&
\xi^\alpha&:=\epsilon^{\alpha\beta}\xi_\beta,& \xi_\alpha&=\epsilon_{\alpha\beta}\xi^\beta,&
\bar\xi^\dalpha&:=\epsilon^{\dalpha\dbeta}\bar\xi_\dbeta,& \bar\xi_\dalpha&=\epsilon_{\dalpha\dbeta}\bar\xi^\dbeta
\end{align*}\vspace{-2.8zw}
\begin{align*}
  \xi_\alpha      &\mapsto g\T_\alpha^\beta\xi_\beta,
& \xi^\alpha      &\mapsto \xi^\beta (g^{-1})\T_\beta^\alpha,
& \bar\xi_\dalpha &\mapsto \bar\xi_\dbeta(g^\dagger)\T^\dbeta_\dalpha
& \bar\xi^\dalpha &\mapsto (g^\dagger)^{-1}\T^\dalpha_\dbeta\bar\xi^\dbeta
\end{align*}\vspace{-2.8zw}
\begin{align*}
  \bSm{}^{\dalpha\alpha} &:= \epsilon^{\alpha\beta}\epsilon^{\dalpha\dbeta}\Sm_{\beta\dbeta}&
 \Sm_{\alpha\dalpha}&= \epsilon_{\alpha\beta}\epsilon_{\dalpha\dbeta}\bSm{}^{\dbeta\beta}&
 \therefore \Sm:=(\alpha1,\beta\vc\sigma),\quad\bSm:=(\alpha1,-\beta\vc\sigma)
\end{align*}
\end{conclusion}
